Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Love Hotel)
Aquele punk outra vez?
Eu disse-lhe para não estacionar aqui. Droga.
Não consigo lidar com isso.
(Venda urgente,
consultas são bem-vindas)
(Kim Ah Young)
(Moon Dong Hyeok)
(Yang Dae Hyuk)
Eu disse-lhe para não estacionar ali.
Ele simplesmente não quer ouvir.
Certo.
Está aqui para ver o edifício?
Já deu uma olhada?
Mas onde está o dono?
Lá em cima.
Um.
Dois.
Três.
(Talent Show da 47ª Conferência de Formação Regular de Retalho da B&H
)
Por quê? O que está errado?
Caramba.
Porque é que ele subiu as escadas?
Porque é que ele não está a atender?
Ele assinou o contrato?
Não.
(Love Hotel)
Saúde.
Bom trabalho, malta.
Ha Ri, relaxa. Foi um acidente.
Parece assustador(a).
Não é verdade?
Estou apenas cansado. Só isso.
Eu vejo.
Esforçou-se muito.
Você foi incrível.
Obrigado. Saúde.
Como dança assim?
Você foi incrível.
Será que estava?
Ela era incrível, não era?
Senhor, aceite uma maçã.
— Estou bem.
— Vá lá, coma um pouco.
Não, estou bem.
Anda lá. Aqui.
Obrigado.
Eu bebi demais.
Vou à casa de banho.
- Avançar.
- Ok.
Avançar.
Mas, anteriormente,
o treinador adjunto Park também cantou muito bem.
Temos grandes cantores
e grandes bailarinos na nossa companhia.
Será apanhado a qualquer momento.
Por que razão só se está a assumir agora?
Bati à porta bem antes
para te avisar para sair.
Quero dizer,
As pessoas não param de falar comigo.
Nem consigo acreditar.
Esqueceu-se da dança de antes, não foi?
Ei, tenho um motivo
para me sentir um pouco injustiçado.
Não é que me tenha esquecido, mas...
Não seja ridículo.
Anda a esquecer tudo
há sete anos.
Vi-te mordendo os lábios.
Sempre que ficar ansioso,
Você faz isso.
Então, porquê, caramba,
Tinha que sugerir tango,
de todas as coisas?
Bem, ouvi dizer que o diretor
estava a aprender tango, por isso...
Mesmo assim, se tivesse acertado no final,
Desta vez seria promovido.
Que desperdício.
Porque é que está tão obcecado
com promoções ultimamente?
Qualquer.
O que faremos amanhã?
E amanhã?
— Não me diga que o senhor...
— Não me esqueci.
Vamos ao rancho
ver os cavalos.
Eu não me esqueci.
Vou dizer-lhes que tenho um casamento
e apanhar um táxi cedo.
— Inventa outra desculpa, está bem?
— Está bom.
Não volte a gaguejar como um idiota.
Eu não sou idiota, está bem?
Está sempre a importunar-me.
O gerente assistente
estava à sua procura. Vamos voltar lá para dentro.
Anda lá.
Porquê?
A maçã estava boa?
O quê?
Não dói nada.
Só a sua mão dói.
(Aviso de Procuradoria de Emergência)
O que está a olhar?
Caramba.
Olá.
Porquê?
Olá, Kang...
Parece que o Ha Ri já preparou isto.
- Sim, como me disseste,
- Olha para o cavalo.
Vou organizar a agenda
e aviso-te.
Sim.
Sim, obrigado.
Espere, a minha mão está suada.
Então, para onde vamos agora?
Porque é que me pergunta sempre isso?
Em qualquer lugar.
Se formos "a qualquer lado",
vai queixar-se de novo.
Ei, Ha Ri, para onde vais?
Caramba, porque é que ela está assim de novo?
Não.
Está a chover muito forte.
Ei, não consigo ver a estrada de maneira nenhuma.
— Desculpe.
— Consegue ver?
Eu também não consigo ver bem.
O que fazemos?
— Uau!
— O quê?
Por que razão está a acontecer isso?
O que está errado?
- O limpa-vidros...
- O quê?
Isso não é bom. Aguente firme.
O que está errado?
Espere um segundo.
Onde vai?
O limpa-para-brisas não está a funcionar.
Não consigo ver nada à minha frente.
Simplesmente deixe como está.
Pode simplesmente limpar.
Espera.
Kang Donggu!
— Ei, espera só.
— O que está a fazer? Entre logo.
(Love Hotel)
Despacha-te.
Entre. Rápido.
Porque está tão encharcado(a)?
Continue a andar.
Olá?
Está alguém aí?
Não parece que estejam abertos.
Vamos esperar no carro
e sair quando a chuva parar.
Você assustou-me.
Olá.
Pensei que não estava aqui ninguém.
Que alívio.
Tem um quarto disponível?
Está a chover muito lá fora, não é?
Sim.
— Tome isto.
— Certo.
Obrigado.
Senhor, que atrevimento!
Descanse um pouco.
Ok.
Sim.
Obrigado.
Senhor.
Tem algum carregador no quarto?
Dê-me o seu telefone.
Eu trago-lhe mais tarde.
Então não existe. Ainda bem que perguntei.
Obrigado.
Morreu outra vez?
Eu disse-te para trazeres o carregador.
Nunca leva na mala o que precisa.
Venha depressa.
A melhor parte é juntar tudo e comer de uma vez .
Pode esperar mais um pouco, certo?
Anteriormente, na bochecha do dono,
Não parecia sangue?
Isto não tem graça.
Muito mau.
Ele parece-me familiar.
Onde é que o vi?
No meio disto tudo,
quer organizar a agenda?
Tem uma boa memória.
Esqueço tudo.
A chamada que recebi hoje mais cedo
foi sobre a mudança de horário.
O quê?
Por que razão estão a fazer tanto barulho?
Devem estar na boa fase.
No início, nós também éramos assim.
Não se lembra? Da sala de reuniões.
Fique quieto.
Ha Ri, eu amo-te.
Amo-te muito, muito mesmo.
Você é bonito.
É emocionante.
Entrámos em pânico
quando as pessoas entraram de repente.
Se tivéssemos sido apanhados naquela altura...
Porquê? O quê?
Ok.
Vou ligar para a receção.
O quê?
O telefone não funciona.
Esqueça. Não é disso que se trata.
Então, o que é isto?
Apenas me diga.
Pare de me enlouquecer.
Estou a enlouquecer-te?
Eu simplesmente não o disse em voz alta.
Mas tem estado assim ultimamente.
Ou está amuado ou está a perder a paciência.
E está a mostrar-se distante.
Esteve
hoje no telemóvel o dia todo, não foi?
Isto é...
Ainda antes,
quando fomos ver os cavalos,
Éramos o único casal que não estava de mãos dadas.
E daí?
"Devem estar na boa fase?"
"Nós também éramos assim?"
E agora? Em
que fase estamos agora?
Para ti,
Nem me registo.
Continuamos a sair assim,
e é isso.
Tem algum plano comigo?
Não, não precisa. Claro que não.
Que tipo de plano?
Qual é o problema?
Por que razão está a fazer isso?
Pare de distorcer as minhas palavras.
Faz as pessoas perderem a cabeça.
Então é isto.
Aquela maldita coisa também te atingiu.
Que coisa?
Tudo é aborrecido
porque já se sabe tudo.
Boceja quando estamos juntos.
Sinceramente, até está irritado agora
porque estou a agir assim, não é?
É a isto que chamamos recessão.
Estão ultrapassando os limites.
Para onde vai? Simplesmente deixe isso para lá.
Não vá.
Aquelas pessoas não têm maneiras.
Com licença. Estamos lá em baixo.
Parece que está a mudar
os móveis de lugar.
Não pode fazer isso.
É muito barulhento.
Desculpa.
O quê?
Sangue.
Sangue...
Senhor.
Está bem?
Por favor ajudem-me.
Chame a polícia.
A polícia?
Aquele desgraçado...
Perdão?
Quem é "aquele desgraçado"?
Não, vou...
Vou ligar para o dono do local por si.
Eu sou o proprietário.
Aquele desgraçado ainda está aqui?
O quê?
Descanse um pouco.
Está a chover muito lá fora, não é?
Trago-lhe mais tarde.
Entre. Descanse um pouco.
Está a chover muito lá fora, não é?
Isso não se vai soltar.
Parece que falou.
O quê?
Droga. Eu disse-lhe para não ir.
Por favor, salve-me.
Onde estão?
O quê?
Eu sei que está aqui alguém.
Onde está?
Não sei.
Eu realmente não sei.
Olá.
O quê? O dono?
Há Ri.
Dong Gu.
O que é isto?
Há Ri.
Sair.
O quê? Porquê?
Droga. Depressa.
Anda lá.
Para onde vamos?
O que devemos fazer?
O seu telefone.
O seu telefone está na receção, certo?
Sim.
O quê?
Caramba.
Deixe-me pensar.
Há Ri.
O seu telefone está no quarto, certo?
Sim.
Porquê?
Por quê? Não faça isso.
Está insatisfeito com o serviço?
Não, gosto, mas é um pouco assustador.
O...
E agora?
O que devemos fazer?
Por que razão não está a chegar?
Ei, acalme-se e escute-me.
Lembra-se da sala de reuniões, certo?
Você é bonito.
É emocionante.
Está louco?
Se simplesmente confiar em mim,
Vai correr tudo bem.
Caramba.
Um.
Dois.
Três.
Já volto, querida.
Não a chame de "querida".
Tempo esgotado.
O meu telefone.
O quê?
(Chamada falhada)
Qual é o problema nisso?
Caramba.
O quê? Porque não funciona?
Dong Gu.
Olá, Kang Dong Gu.
Porque estás tão quieto, Kang Dong Gu?
Está muito silencioso.
Olá, Dong Gu. Diga alguma coisa.
Caramba.
Senhor.
(Polícia)
Caramba.
(Por favor, comunique à polícia.)
(Uma pessoa morreu no motel)
(Relatório à polícia,
Pessoa morta)
Senhor.
Senhor, aqui está.
- O lixo vai para o caixote do lixo
- Senhor.
Não.
Senhor.
Por favor. Por que razão isso está a acontecer?
(Denuncie à polícia!)
(Vamos ganhar o primeiro lugar
no concurso de talentos.)
(O tango tem tudo a ver com o impulso.)
Plano de encontros.
Vá ver os cavalos.
Não largue a mão dela, mesmo que esteja quente.
O gelado favorito recente de Ha Ri é o Bbababang.
Sabor a baunilha.
Cuidado com as mãos suadas.
Ha Ri detesta.
Kang Dong Gu, as suas palmas suam muito.
Até logo, amo-te.
A Ha Ri é a líder, eu sou o ajudante.
Não, Dong Gu.
Dong Gu, não. Continue.
Isso não estava nos meus planos.
Tínhamos planeado ir de bicicleta até um local para ver o pôr-do-sol.
- Sim.
- É mesmo?
Que lindo.
Tão bonito.
Como é possível?
Seja qual for o plano,
Não importa o quão desarrumado esteja,
Eu farei isso acontecer para si.
Se for o líder,
Sou o seu parceiro.
Não consigo respirar.
Amo-te.
O que acha?
Será que também devíamos casar?
Pensarei nisso
quando me tornar Assistente de Direção Yoon.
Golo de Dong Gu.
Faça a proposta ao assistente de gerente Yoon.
Que idiota.
Quando é que ele escreveu tudo isto?
Coisas que até eu já esqueci.
Que irritante.
Muito bem. Vamos lá.
Achas que eu vou
morrer numa boa para ti?
Você está morto.
Até àquele último dente da frente dele, vou...
O quê?
Será apanhado a qualquer momento.
É ele.
Pois, aquele desgraçado.
Dong Gu.
Estou a chegar.
Eu ia ir pessoalmente,
mas veio ter comigo por conta própria.
Achei que me parecia familiar.
Estava na lista de procurados.
Olhos atentos.
Exatamente.
Dong Gu diz que tenho uma grande memória.
(Nota especial: uso de aparelho auditivo)
(Utilizando aparelho auditivo)
O.
Morra, seu desgraçado.
Fugir.
Há Ri.
Olá.
Sim, Dong Gu.
O seu rosto está sangrando.
Este não é o meu sangue.
O quê?
Quem está a preocupar-se com quem agora?
Está com uma aparência totalmente...
Feio?
Lindo.
É emocionante.
Está bem?
Dói?
Aquele filho da puta.
Levante-se. Consegue se levantar?
Cuidadoso.
Está bem?
Tornou-se um zombie ou o quê?
Vocês não vão a lado nenhum, seus sacanas.
Dong Gu.
Sim?
Sabe por que razão erramos na nossa dança?
O quê?
Porque eu não confiava em ti.
Você nunca mudou,
Mas eu duvidei de si.
Foi por isso que errámos.
Fui eu que entrei nessa maldita fase má,
não tu.
Lamento.
Mas, ainda assim, Dong Gu,
Se confia em mim,
Aquele desgraçado também, e a nossa maldita crise.
Acho que não terei medo de nada disto.
Confiará em mim?
Claro.
Olha só estes idiotas.
Agora já percebi a regra da dança que fazemos.
Mesmo que os degraus se enrolem,
mesmo que perca o ritmo...
Um.
Dois.
Três.
Desde que não me esqueça de ti
na minha frente,
A dança continua.
Ei, mostra-me os teus dentes.
Escolheu as pessoas erradas,
não acha?
Tu.
- Tu.
Bata-lhe mais uma vez.
(Love Hotel)
Estamos num motel
nos arredores de Gyeonggi-do.
Lee Gyu Han,
um assassino em série que consta da lista de procurados,
Foi detido aqui pela polícia...
cerca das 7h da manhã de hoje.
Após se hospedar neste motel,
Lee entrou em fúria, cometendo vários crimes,
incluindo tentativas de homicídio.
Três pessoas sofreram ferimentos ligeiros
e uma ficou ferida com gravidade.
Mas, felizmente, as autoridades dizem...
- As vidas das vítimas não estão em perigo.
- Dong Gu.
Ainda tem curiosidade sobre mim?
Estar contigo...
É a coisa mais excitante do mundo.
Dramaday.me